Bu projede django 2.2 ve postgresql kullanarak temel crud (create,read,update,delete) işlemlerinin yer aldığı aynı zamanda authentication olunabilen ufak bir todo app gerçekleştirdim.
Register formundan üye kaydı yapılmakta ve o bilgiler doğrultusunda login olunabilmektedir. Kayıt esnasında alınan ad soyad bilgisi login sonrası kullanıcıya sağ üstte gösterilmiştir.
Aynı zamanda user_id kullanılarak todo listeleri kişiye özel yapılmıştır. Bir başka kullanıcının eklemiş, düzenlemiş veya silmiş olduğu todo lar başka bir kullanıcıyı etkilememektedir.
İstenildiği takdirde görsel iyileştirmeler, kişisel bilgi değiştirme işlemleri, silme gibi tehlikeli işlemlere alert, veya flash mesajlar getirilerek geliştirilebilir. 